1º) Joaozinho tem 1 maçã e 2 peras. Ele precisa de 3 maçãs, 2 bananas e 3 peras para fazer uma salada de fruta. Ajude
 ele preenchendo a cesta da direita com as frutas que faltam.

2º) Marcos come 2 maçãs e 1 pera por dia. E a cada dois dias ele come 1 banana.
Coloque na cesta a quantida de frutas que ele precisa comprar para comer por 2 dias.

3º) Pedro precisa ir a feira comprar frutas para seus irmãos. O mais irmão velho pediu 2 bananas, o irmão do meio pediu 3 peras, já o caçula, por ser guloso, pediu o triplo do irmão mais velho, o dobro do irmão do meio, e ainda 2 maçãs. Coloque na cesta a quantidade total de frutas que Pedro precisará comprar.

4º) Antônio tem 3 maçãs, quantas mais ele precisa para completar 4 pares?
Complete a cesta com a resposta.
5º) Para fazer um piquenique, Marta e Cesar combinaram de levar 3 bananas, 3 maçãs e 3 pêras. Marta disse que levaria 2 pêras, 1 banana e 1 maçã. Complete a cesta com as frutas que Cesar precisa levar para o piquenique.

6ª) Maria possui 7 bananas e 4 maçãs. Complete a cesta com as frutas que faltam para que Maria tenha 1 dúzia de bananas e meia dúzia de maçãs.

7º) Gilmar sempre compra uma fruta diferente por dia. Hoje maçã, amanhã pêra, depois de amanhã banana, sempre nessa ordem. Se Gilmar comprar 1 pêra na segunda-feira, qual total de frutas ele terá até domingo? Coloque na cesta o resultado.

p 3
b 2
m 3

8º) Marcos tem uma plantação de pêras, maçãs e bananas. Ele sempre tira um terço do que colher para o próprio consumo, e então vende na feira o restante. Na mesa esta o total de frutas que ele colheu hoje. Coloque na cesta apenas as frutas que ele deve levar para vender na feira.

9º) Jonas sempre sempara para a caridade metade das frutas que compra. Quando a quantidade é impar, ele não se importa em ficar com a menor parte. Na mesa estão as frutas que ele comprou essa semana. Coloque na cesta a parte que irá para a caridade.


-------------------------------------------------------------------------------------------------


1º) Camila e sua família comeram uma pizza de 8 pedaços. Os familiares de Camila comeram 3/4 da pizza, e Camila comeu o restante. Coloque no prato quantos pedaços Camila comeu.
R=2

2º) Patrícia, Marcos e José foram à pizzaria. Marcos comeu 2/6 da pizza, Patrícia comeu 1/6 da pizza. Já Marcos, separou um pedaço para levar para casa e então comeu o restante. Coloque no prato a quantidade de pedaços que Marcos comeu na pizzaria.
R=3

3º) Pedro comprou uma pizza com 8 pedaços. De manhã ele comeu 1/4 da pizza, a tarde ele comeu 1 pedaço, e a noite comeu 2/5 do que sobrou. O restante ele guardou para o dia seguinte. Coloque no prato a quantidade de pizza que Pedro guardou.
R=3;

4º) Marcos e João ganharam uma pizza com oito pedaços. Marcos ficou com 1/4 da pizza, e Jõao o restante. Jõao comeu apenas 1/3 dos seus pedaços de pizza. Coloque no prato a quantidade de pedaços que sobraram pertecentes a Jõao.
R=4

5º) Marta foi à uma lanchonete comprar pizza. Ela comprou 1/8 da pizza, depois pediu mais 1/4. Depois duas amigas chegaram e comeram 1/2 da pizza. Coloque no prato a quantidade que sobrou.
R=1

6º) Tereza comprou uma pizza grande para comer com seus 2 irmãos. O primeiro comeu 1/4 da pizza, já o segundo, por ser mais guloso, comeu 3/2 vezes mais que o irmão. Coloque no pra a quantidade que sobrou para Tereza.
R=4

7º) Cesar, Marcos e João foram a um rodízio de pizza. Marcos comeu 1 pedaço, João comeu 2 pedaços, Cesar comeu o dobro do que Marcos comeu mais a quantidade que João comeu. Os pedaços foram tirados da mesma pizza com 8 fatias. Coloque no prato a quantidade de fátias que sobrearam dessa pizza.
r=1

8º) Bia, Robert e Denise Pediram uma pizza grande para o jantar. Cada um comeu a quantidade de pedaços relativa a 1/3 da quantidade de letras em seus nomes. Se a pizza possuia 8 pedaços, quantos sobraram? Coloque no prato o ressultado.
R=3

9º) Pedro comprou uma pizza grande para com e dividir com seus colegas. Pedro comeu 1/6 da quantia total que seus amigos comeram. Se seus amigos comeram 6 pedaços, quantos pedaços sobraram? Coloque no prato o resultado.
R=1;